ciao a tutti buona sera a tutti in
questo video voglio parlare della forza
della suggestione o dell'auto
suggestioni per usarla al nostro
vantaggio perché il concetto di base che
noi siamo strutturati saluto roberto
siamo strutturati per essere
suggestionati siamo suggestionabili anzi
la suggestione e quello che ha permesso
ai bambini ad esempio di imparare la
cultura di imparare il sapere e di
imparare
diciamo le capacità a fare le cose
quindi senza questa capacità di essere
suggestionati noi non saremmo mai potuti
svilupparci e non avremmo mai potuto
imparare la suggestione quindi è
ramificata in ogni tratto della nostra
vita saluto e una buona serata
siamo suggestionati in tutte in tutti
gli ambiti della nostra vita quindi non
possiamo evitare che questa
manifestazione si si produca ma che
cos'è la suggestione o auto suggestione
che in realtà sono comunque di fatto la
stessa cosa
è un'idea che per il per il modo con cui
viene proposta molto debole per il modo
con cui viene somministrata o auto
somministrata tende ad attecchire tende
a diventare parte di noi stessi e per un
principio che si chiama principio ideo
motorio tende a produrre un
comportamento che sia allineato con
quell idea quindi
la suggestione è praticamente si basa
soprattutto su questo principio che il
principi di homo toro c'è un'idea
intensamente pensata buonasera simon a
grazie
un'idea intensamente pensata si traduce
in un comportamento si produce in un
azione si traduce in una credenza si
traduce in un pensiero perché di fatto
anche un pensiero è un comportamento
anche un pensiero e un azione quindi noi
non possiamo evitare di essere
suggestionati e quindi dobbiamo imparare
a utilizzare al meglio la suggestione e
la capacità di auto suggestionarsi per
raggiungere degli obiettivi se in
qualcosa non riesco a superare un omicio
leo come diceva se non possono
sconfiggere lo sport di bacio le mani e
noi dobbiamo imparare a baciare le mani
alla suggestione alla capacità di auto
suggestionati cioè dobbiamo utilizzare
questa caratteristica a nostro vantaggio
perché intanto noi riusciremo a
sconfiggerla che dice ah io non voglio
essere suggestionato non sono
suggestionabile un coglione è un fesso
perché tutti noi siamo costantemente
suggestionati e se ci andiamo a penn se
andiamo a pensare è difficile che delle
cose che facciamo delle cose che
compriamo non siano frutto di
condizionamenti che abbiamo ricevuto
quasi tutto ciò nella nostra vita è un
condizionamento
siamo veramente invece simona la somma
di suggestioni e non possiamo venirne
fuori
c'è poco da fare quindi ad esempio la
pubblicità ma non soltanto la pubblicità
anche le credenze che noi abbiamo non lo
so ad esempio buonasera fiera la escort
del belgio nella telenovela ovviamente
buonasera ben roberto da pubblicità ma
non soltanto di pubblicità anche dei del
e che ha ben se ci sono persone che
fanno guerra perché sono stati
suggestionati da idee pensate non so i
kamikaze che per un'idea del cazzo
diciamo così si fanno esplodere cioè si
fanno esplodere per una divinità che
manco esiste cioè non è che il senso
generale
non è che la nostra esiste il 40 non
esiste nessuna divinità o perlomeno è
l'uomo che produce la divinità credendo
nella divinità quindi non è dio che ha
creato l'uomo ma è l'uomo che ha creato
dio l'uomo ha creato dio attraverso il
pensiero attraverso la suggestione ha
creato una forma pensiero è per una
forma pensiero che è creato lui si
suggestione al punto tale viene
suggestione altro punto tale da far
succedere quindi e l'idiozia diciamo
conclamata ecco quindi che se vogliamo
uscire da questo mentre non possiamo
uscire da questo meccanismo perché la
suggestione fa veramente parte della
nostra vita
tanto vale pampa pancia o pamela saudita
ciao alex tanto vale che questo punto
noi utilizziamo la suggestione per visto
che noi possiamo venirne fuori al nostro
vantaggio
cioè dobbiamo passare da un out ipnosi
negativa involontaria a un out ipnosi
positiva volontaria cioè dobbiamo
suggestionarsi positivamente
positivamente o negativamente lo
significa dobbiamo suggestionarsi modo
tale da essere predisposti dei piccoli
dicevamo robottini perché tanto
robottini siamo ma finalizzate al
raggiungimento di un obiettivo che ci
siamo dati e è vita e se certo
suggestioni amo evitiamo che altri ci
suggestione perché poi il meccanismo di
suggestione un po come una una valanga
una volta che viene innestato si
autoalimenta ad esempio questi fessi che
si fanno saltare in aria per la o per
chi cazzo è
che poi è un'idea di fatto lo fanno
perché vengono in qualche modo
indottrinati ma oltre a essere
indottrinati questi coglioni si auto
indottrinano da soli vanno ad
autoalimentarsi diciamo di emozioni
negative nel senso di vanno ad
autoalimentarsi e quindi arrivano un
certo punto per cui la suggestione
prevale addirittura sul sull'istinto di
sopravvivenza
cioè è più forte dell'istinto di
sopravvivenza e poi le suggestioni
comunque si manifestano in ogni settore
e ogni volta che andiamo a comprare
qualcosa è perché qualcuno ci ha messi
in testa questa idea e la suggestione è
direttamente collegata l'emozione c'è il
potere della suggestione è collegato
direttamente al livello di tensione
emozionale che stiamo vivendo
in amore da suggestione funziona perché
al momento in cui tu vivi una forte
tensione emotiva ad esempio e guardi
quella persona e con la persona dice non
amarmi generato che ancora più tensione
tu sei già innamorata della pubblicità
ad esempio funziona e generando ti della
tensione attraverso che ne so
c'è la finale dei mondiali dove l'italia
deve tirare rigori faccio un esempio li
uno spot di 3 secondi costa tantissimo
perché non perché lo spot o ci ha
neanche tanto perché c'è più gente che
ascolta quanto per la tensione emotiva
che è prodotta le persone manco vedono
quello spot perché figura che tutti sono
concentrati sui rigori di una tensione
tale finale dei mondiali rigori l'italia
che gioca sono tutti concentrati non sul
sullo spot manco lo vedono lo spot che
dura 3 secondi e non puoi non vederlo
perché te lo fanno due reti la secondi
prima che quando quello di essi
preparati anche tu sei lì insieme
massimata chi passa lo scot lo scot che
passa dallo spot di 3 secondi dello
shampoo alle erbe t che lasceranno bene
per fare un esempio
e allora anch'io che sono senza capelli
domani entro le vedo shampoo lambeth i
fanti crescono bene me lo compro neanche
pensando che non c'è capelli che non me
ne faccio un cazzo dello shampoo
eppure meno con paolo stessa auto ma è
automatico infido di jean paul erbe t
che lasceranno bene e lo metto lì è
tutto perché per quei tre secondi del
cazzo in cui è passato lo spot mentre
tiravano i mondiali
allora la cosa viene acquistata quindi
abbiamo avuto suggestionarsi e vivendoci
delle emozioni auto suggestionarsi in
modo positivo auto suggestionarsi anche
quando siamo rincoglioniti quando
dormiamo è che quando dormiamo possiamo
suggestionare tra virgolette un'altra
persona quando siete a letto con vostro
marito e che dorme e voi nell'atelier
vicino di tea ma mi ami ma mi è questo
messaggio non ve la filt bussando non
verrà filtrato dalla parte logica ma
verrà filtrato dalla parte motiva che lo
assimilerà
sì mentre dorme lì parli feste dorme
domani mi compri l'anello di diamanti
domani mi compri l'anello di diamanti e
appunto anche per farsi dare di salve
anello di diamanti lo fai nel sonno nel
sonno perché non è che domani si sveglia
al cazzo non soltanto fare oggi
dell'opera diamanti però il concetto di
comprati ad anello di diamanti
entra dentro la sua cosa non dire non
era più un tabù non è più un qualcosa di
misterioso è un qualcosa che diventa
possibile diventa possibile
quando poi iniziare dal diamante una
cosa che mi sembra di aver già sentito
si sta nel diamante in fondo non c'è
mica niente di male è un qualcosa che
avrà assimilato allora già assimilato
perché tu gli hai innestato diciamo
questo questo pensiero durante il sonno
gli ha infilato dentro diciamo così una
suggestione ma la suggestione tra poi
infilare ha dentro anche te invece se
sveglio non amarmi perché se è sveglio e
che citavo devi far passare il messaggio
non amarmi perché così la parte e logica
è quella che rompe il cazzo praticamente
non si non si mette di traverso
ecco quindi questa è la cosa è la cosa
fondamentale
brava chi ha fatto questa osservazione
che fatto questa osservazione simona
fosse brava comunque sotto una soluzione
giusta e manipolazione manipolazione è
un ricatto e manipolazione tu non
manipolo di nessuno la manipolazione per
usata perché per definizione fa aveva
sul mercato alla moglie che dice al
marito ma vedrai più i nostri figli se
ci separiamo pure quello che dice se mi
lasci m'ammazza questa manipolazione
questa è invece comunicazione soltanto
che comunico con la parte emotiva
dell'altra persona
[Musica]
ma non c'è un contrasto o me ne fotte ci
penso non so un contratto qualcosa
comunque ebbe vvt prima un dedicati
cinque minuti per ripensare alla ex
prima di meditare così tipo delle
emozioni anzi pensi proprio al fatto che
ti ha lasciato così ti telefono un po
d'emozione poi dopo mediti ti scarichi
prima perché non puoi partire questa
risposta non puoi partire meditando se
hai funziona funziona pam pam non puoi
partire meditando se scaricato quindi
prima di meditare prime che li cinque
minuti pensi per il momento in cui
l'extra lasciato al fatto che magari ti
ha fatto le corna e beppe
ma ci prova con kill proci con te stesso
poi con te stesso ci puoi con te stesso
come ci vuoi provati registri la tua
voce che che ne so una certa ora
programmi che con tu sai che dormi che
ti mandi dei messaggi positivi e te li
mandi durante la notte
ecco questo puoi farlo durante la notte
e questo è un modo molto interessante
per riuscire ad autoproclamarsi fallo
durante la notte però non durante il
giorno
bene eh beh ti puoi auto programmare da
sola tipo lato programmare da sola
certo registratori di notte cioè non
devi ricordarti niente tanto sarò
toppato emotiva che assimila certo è che
inizialmente cerca di essere concentrato
poi dopo le cose vanno vanno da sole
se devo dimagrire sono marghera mangia
di meno importante quando ti programmi
non mettere dal positivo cioè non
metterla negativo sia nostre che nel
filtrato compositivo quindi metti sempre
formazioni portiere importante lo stato
di coscienza cioè la suggestione e
insieme lo stato di coscienza o dice ai
18 amanti simona manager come fai
gestiti di tutti e lo stato lo stato di
coscienza è il terreno fertile la
suggestione insieme quindi dobbiamo
creare un terreno fertile come ad
esempio un sonno che un terreno molto
fertile o l'addormentamento con la fase
di e poi dopo possiamo ma sì una lingua
straniera può essere utile se già
imparato la grammatica perché ovviamente
la parte positiva tuci suggestioni ma
certamente come potrei non farlo stavo
dicendo
la grammatica non impara attraverso
attraverso questo metodo perché la
grammatica è una capacità che ha la
parte cognitiva quindi le regole non è
che puoi suggestionare 1 e dirgli gli
insegno che ne so a fare gli integrali
di notte per dire che tutta la parte di
ragionamento ipnotizza con la mimica me
gli occhi
metterete tutti mi piace notiza poco per
essere solo tre ci mettete mi piace
mettetevi piana ci mettete mi piace
mettete mi piacciono 14 voglio mi piace
sulla forza così è arrivato il 15
ti vogliamo tanto bene e ti ringrazio
ecco quindi che questo è importante
farlo su se stessi e quindi la
grammatica non impari
no è uno diceva che una lingua straniera
però ad esempio puoi imparare ad
assimilare il linguaggio il bambino e
non impari amica le grammatiche pure
parla per l'imitazione quindi è utile
ascoltare se uno vuole imparare una
lingua ascoltare quella lingua parlata
durante durante la notte perché diventa
un qualcosa di familiare ti familiarizzi
con la lingua
metti miss consap mani lui io ti metto
su acciacco ma tu devi farmi un video
perché il gruppo di whatsapp per chi fa
i video della telenovela
giochi d'amore quindi tu fai un video me
lo mandi e la telenovela giocherà male
poi puoi entrare il gruppo di whatsapp
altrimenti would be done come dicono i
francesi con i tedeschi e gli ascolti
beh sì e sentire la mia voce comunque
utile anche fare meditazione ad esempio
durante la notte è molto molto
importante e molto davvero davvero molto
utile e quindi provate questo metodo è
adatto suggestionarsi positivamente e
suggestionare positivamente altre
persone vanno bene anche gli stati di
coscienza di tensione emozionale però i
pensieri negativi durante la notte
andrebbero comunque eliminati quindi è
importante questo prima di dormire visto
che adesso quasi tutti andando a dormire
almeno qualcuno è necessario indirizzare
più né dormire la nostra mente su dei
pensieri positivi perché l'ultimo
pensiero come nella morte l'ultimo
pensiero che abbiamo prima di morire o
prima di dormire che uguale sarà ciò che
farà ci farà rinascere nel bardot nel
sogno e quindi è importante allenarsi in
questo modo anche per la morte
quando poi morirete moriremo così
dobbiamo indirizzare l'ultimo pensiero
prima di esalare l'ultimo respiro deve
essere un pensiero positivo che va in
una direzione di positività
quindi allenatevi prima di andare a
dormire
l'ultimo pensiero un pensiero positivo
perché vi farà fare un sogno positivo un
sogno molto importante nella morte vera
poi vi indirizzerà verso un bardo
positivo il bardo e quello stato
intermedio tra due vite poi l'ho anche
di burdova gestito però gestire il bardo
lo dirà gestire il sogno quindi regole
di questa sera di sull'auto suggestione
è importante utilizzare l'auto
suggestione proprio prima di dormire o
potete farlo con una persona ma molto
molto importanti per altro
suggestionarsi positivamente mandare
l'ultimo pensiero positivo prima di
addormentarsi quindi ovviamente siccome
non so esattamente
quando mi addormenterò in modo preciso
devo mandarmi al nastro dei pensieri
positivi esercitarmi dei map positivi
che possono anche essere molto meglio
dei ma anche in una lingua che comprendo
poi è ovvio che se è lecito un pane un
esempio che un mantra che hanno recitato
molte persone ha già è già un e che
regola positiva però posso recitare un
manto che mi invento io una frase in una
frase diciamo in italiano recitata
positivamente mettete un po di mi piace
e il risotto con la merda
beh è ridotto con la merda solo solo
frasi positive fondamentalmente quindi
però è importante lo stato di coscienza
perché sarebbe i commenti sono sveglio
servono a poco e come diceva gesù
seminare nel seminare nel nel terreno
ghiaioso non serve o seminari da un
player ob le frasi positive vanno
emanate diciamo quando si quando si si
vive uno stato di coscienza profondo
tipo lo stato di addormentamento bene
dai per questo questa breve live tutto
auguro una buona notte a tutti e mi
raccomando 20 aprile 20 20 ottobre 2007
torino e nel 20 45 educatori della
prudenza in questo tempo 13 prenotatevi
altre 33 15 11 in 703 seminario è
gratuito sì siamo già alle 11 sono un po
stanco o un po sonno e quindi
ci si vede
domani la sono un po stanco si sa sera
tango ne vado vado a evacuare prima suo
dire lasciamo un po di spazio a me che
mi fa il video ha fatto adesso è carino
quello va ad evacuare e dopo
l'evacuazione vado a dormire perché si
dorme bene se se abbiamo evacuato
diciamo prima prima della notte tra tra
tre o roma lo so e muore dopo domani ci
saranno i funerali di chi è morto
comunque buon evacuazione a tutti prima
fate le abluzioni serali mi raccomando
le abluzioni su importanti e poi andate
andate in pace dove volete
la vicina è morta e
moto il mio amico mi spiace
metallaro di specie di un incidente
immagino ma mi spiace quindi un pensiero
positivo che possa all'amico di del
metallaro che ha lasciato il suo corpo
bene se conoscendo è veramente si
ricrede dimettersi quello che nemmeno in
live lo faccio venire in più se
conoscendo il vero ma è tornato siamo
all marino se conoscendo veramente si
richiede di me it è sicuro che ne me in
live te la faccio venire più tante cose
belle
vabbè non ho capito bene la frase del
san marino comunque auguro una buona
serata in tutto
riposa in pace daniele l'amico del
metallaro e che ha lasciato questo corpo
a nuove possibilità
per avere una possibilità
se non ammessi che in mente sicuro di me
in live ce la faccio più tante belle
cose
io non so di che sta parlando comunque
lasciamo secondo me parla a vanvera più
che comunque ognuno
de gustibus non disputandum est
una buona serata a tutti
pace e amore evacuate quello che volete
evacuare ma non tanto è finito non
si può rubare soltanto qualcosa tipo se
non possedendo nessuno non posso essere
sfruttato di niente un'altra è che un
alto nato saluto a tutti buon
evacuazione è buona e buona serata
ciao ci vediamo domani ciao a tutti ciao
a tutti